
// MVP
1. Welcome modal przy wejściu na /game
2. Style dla end level modal
3. Style i animacje dla wyniku
4. Przemyśleć i poprawić layout - wyśrodkować, przenieść next plasma w prawy górny róg
5. Zapis ustawień do localstorage i wczytywanie
6. CSS dla strony głównej
7. rules modal
8. Play/pause guziki
9. Zrobić ghostinfo bardziej jazzy
10. Muzyka, dźwięki
11. Tło
12. Assety (grafiki planszy, animacje duchów)
13. Preloading assetów

//Bonus
14. Specjalne pigułki (wybuchowa, tęczowa)
15. Szybki level (szybszy interwał)